modèle. Et c'est
intéressant moi, j'adore
tous les passages
des livres de
gêcher là où
ce qui met
en valeur c'est
parfois oui c'est
des pratiquants super
réalisés de qu'ils
étaient nés mais
mais d'autres des
fois c'est des
personnes quand même
un petit peu
barré des fois
et c'est intéressant
parce que c'est
quelque part c'est
en eux qu'on
peut se retrouver
le plus je
pense parce qu'au
début ils sont
pas super ils
ont un esprit
très indiscipliné mais
avec le temps
en fait ils
deviennent des pratiquants
en très profond
et notamment ici
un pratiquant qui
s'appelait gêcher Ben
Gungal certains d'entre
vous peut-être déjà
entendu parler et
justement c'était une
personne très très
qui avait la
réputation des très
rues de très
indisciplinées et il
n'est jamais vos
prières et aux
séances enfin aux
enseignements et restez
toute la journée
dans sa chambre
et les mois
évidemment mais qu'est
ce que tu
fais toute la
toute la journée
dans ta chambre
à glandaix comme
ça qu'est ce
que tu fais
et en fait
il avait un
sac de cahillou
noir et un
blanc devant lui
et à chaque
fois qu'il avait
une un état
d'esprit perturbé il
posait un cahillou
noir devant lui
et à chaque
fois qu'il avait
un état d'esprit
bénéci qui posait
un cahillou blanc
devant lui ou
alors début il
y avait beaucoup
plus de cahillou
noir que de
cahillou blanc mais
avec le temps
parce qu'il faisait
que ça observait
mon esprit et
détruire mes perturbations
mentales il y
avait de plus
en plus de
cahillou blanc et
finalement que des
cette histoire elle
est très belle
à différents niveaux
mais une des
choses que je
trouve le plus
belle dans cette
histoire c'est que
à la base
il était comme
nous guéché l'anodi
avant de devenir
un pratiquant du
Dharma guéché Ben
Guglia l'avait une
réputation d'être incontrôlable
et insoumise votre
définition je ne
sais pas c'est
un peu comme
ça que je
me voyais avant
incontrôlable et insoumise
mais grâce à
l'observation minutieuse et
continuelle de son
esprit qu'il jugait
avec une honnête
t'es totale avec
une honnête t'es
totale une totale
authenticité sans mensonge
dans le miroir
du Dharma oui
c'est vrai c'est
vrai j'ai vraiment
un problème d'attachement
à cette personne
oui c'est vrai
j'ai un problème
d'attachement à cette
substance et il
avait complètement lâché
prise avec le
fait de prétend
c'est vrai j'ai
ce problème il
devin progressivement un
être très pur
et très sain
et bien il
va gêcher la
pause la question
pourquoi nous pourrions
nous pas faire
de même pourquoi
pas il y
a des exemples
bien pire il
y a des
continuous de leur
esprit on puisse
transformer complètement donc
pour notre méditation
je pense qu'il
serait bénéfique c'est
justement de commencer
à essayer de
s'identifier à ce
potentiel de beauté
et de puirter
qu'on porte en
soi